---
title: '[의왕/수제케이크] 딸기가 우수수 쏟아졌던 딸기 케이크'
url: https://blog.naver.com/pgi100/222545554242
created_at: Sat, 23 Oct 2021 07:18:51 +0900
event_dates: null
category: ''
tags: null
comments: '이건 상당히 늦은감이 있는 글과 사진들입니다. 벌써 6개월이나 지난 일이지만 그냥 흘러버리기엔 아까위서 저희 아버지 블로그에 기록해봅니다.
  결국에 남는건 사진이니까요. ㅋㅋㅋㅋ 6개월 전에 저희 어머님의 생일 파티를 경북 성주군 시골집에서 조촐하게 열었었는데요. 평소 뚫어놨던 수제케이크
  가게가 있어서 거기서 구입한 후 멀리 경북 성주까지 공수해 갔는데 결과는 성공적♡ 주문이 들어가야 제작이 들어가는 케이크라서 매우 신선합니다.
  경북 성주까지 가져가야 된다고 했더니 얼마나 걸리는지 물어보시고는 이렇게 스티로폼 박스에 잘 포장해주시더군요. 아참, 제 돈으로 구입한 내돈내산
  후기입니다. 제가 단골이라서 사장님께....... '
keywords: null
crawler_version: '2.2'
images: null
platform_type: NaverBlog
media_name: pgi100
---
# [의왕/수제케이크] 딸기가 우수수 쏟아졌던 딸기 케이크

(본문 없음)